## 仕様予定表
*ver1.0で実装予定*

- [ ] posemode
	
	- [ ] 仕様：マウスに追従してposeboneのhead-tailベクトルの向きとscaleが動く。

	- [ ] 仕様：ショートカットキーの追加,shift+R,shift+T,shift+Fにする。

	- [ ] 仕様：ホイールを動かすときの感度(wheel grid distunce)を設定できる。

	- [ ] 仕様：poseboneの操作で長さを変えるか向きだけ変えるか設定できるオプション

	- [ ] 仕様：オプションパネル
		・カスタムプロパティトグル(boolm関数)を作る。
		・カスタムプロパティトグルをpanelクラスに入れる。
		・カスタムプロパティトグルの状態で決める。
		・ガイドボールを使用するかのオプション

- [ ] objectmode
	- [ ] 仕様：マウスのリージョン位置とホイールの回転数に合わせてオブジェクトのlocationを動かす。
	
	- [ ] 仕様：マウスのリージョン位置とホイールの回転数に合わせてオブジェクトの基準軸ベクトル方向を回転させる。

	- [ ] 仕様：オプションパネル
		・オブジェクトの基準軸ベクトルを変更するオプション（ベクトルを入力するとその単位ベクトルが基準軸ベクトルになる。デフォルトではローカル座標のZ軸が基準軸ベクトルになる）
		・ガイドボールオブジェクトを使用するかどうか選ぶセレクトボタン

 - [ ] 共通
 
	- [ ] プリファレンスに追加する項目の選定
		・ショートカットキーの割り当て

	- [ ] :escキーと左クリックでモーダルモード脱出をできるようにする。

	- [ ]  :ライセンスの明記




*ver1.1以降で実装予定*
- [ ]
  	- [ ] 仕様：ターゲットポイントに点が描写されるオプション

	- [ ] 仕様：メッシュのエディットの時も回転、移動操作を使えるようにする

	- [ ] 仕様：どれぐらい奥に進んでいるか別角度から見ることができるワイプのような機能を作る

	- [ ] 仕様：マウスホイールで奥に進んだ度合いと対応して大きさが変わる円を作る

	- [ ] 仕様：マウスホイールで奥に進んだ度合いと対応してガイドオブジェクトの形または色が変わるオプション

	- [ ] 仕様：マウスホイールで奥に進んだ度合いのメートルを文字で描写

	- [ ] 仕様：複数のオブジェクトが選択された場合に、全てに回転を適用させる。

	- [ ] 仕様：マウスのサイドボタンでwheel grid distunceを1/2,2倍に変更する。もしくはオプションで指定された倍率で変更出来るようにする。

	- [ ] 仕様：複数選択された場合でも同時に操作できるようにする。

	- [ ] 仕様：poseboneのhead-tail軸周りに回転ができるようにする（右クリックでhead-tail軸の回転モードに切り替えて、軸まわりのクオータニオンを操作する）

	- [ ] 仕様：回転用のギズモを表示できるようにする。（bpy.context.space_data.show_gizmo_object_rotate = Trueで表示できる）

	- [ ] 仕様：感度調整オプション、poseboneの角度が多く動くと、自動的にwheel grid distunceの感度を小さくして細かく刻むようにする。（１ホイールで動く角度とディスタンスの差を関連付けて、安定化する、一定にする。）。サイドボタンがタイプA、感度autoオプションがタイプBにする。

	- [ ] 仕様：textで操作ガイドを表示する。（左クリックで終了、右クリックで軸回転に遷移する、タイプＡかタイプＢ（感度オートモードかサイドボタン調整モード）等）

	- [ ] 仕様：カメラが映している倍率に合わせてディスタンスが調整される。（リージョン画面を占めるオブジェクトの大きさの割合で感度が自動的に調整される。）

	- [ ] 仕様：wheelが奥に行くと一回転するようなモードを作る。

	- [ ] 仕様：オペレータ開始の初期角度は元のボーンの位置になるようにする。

